---
version_id: '178390_617513'
act_code: '178390'
language: rus
title: Об установлении акционерному обществу «Казахтелеком» публичного сервитута на земельный участок
requisite: Решение акима Айсаринского сельского округа Костанайского района Костанайской области от 30 января 2023 года № 1
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '162012004002'
approval_date: 2023-01-30
version_date: 2023-01-30
registry_number: '178390'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/178390/rus
---

# Об установлении акционерному обществу «Казахтелеком» публичного сервитута на земельный участок

В соответствии с Земельным кодексом Республики Казахстан, Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» аким Айсаринского сельского округа Костанайского района РЕШИЛ:

1. Установить акционерному обществу «Казахтелеком» публичный сервитут на земельный участок, расположенный на территории Айсаринского сельского округа Костанайского района, общей площадью 0,060 гектар, сроком на 1 год на безвозмездной основе для прокладки волоконно – оптической линии связи (ВОЛС).

2. Государственному учреждению «Аппарат акима Айсаринского сельского округа Костанайского района» в установленном законодательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

   1) направление копии настоящего решения в бумажном и электронном виде на казахском и русском языках в Республиканское государственное предприятие на праве хозяйственного ведения «Институт законодательства и правовой информации Республики Казахстан» для официального опубликования и включения в Эталонный контрольный банк нормативных правовых актов Республики Казахстан;

   2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе акимата Костанайского района после его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Айсаринского сельского округа**

**Б. Нургазин**
